Перед всем этим картинка(Та что в дс кинул @NNN)

(1 EMBED)
Правила поведения в текстовых каналах
Нижеперечисленные пункты запрещены в текстовых каналах

1. Флуд, спам и любая их разновидность.
2. Оскорбления.
3. Провокация.
Примечание: администрация самостоятельно устанавливает рамки провокации, рассматривая всю ситуацию от начала и до конца.
4. Неадекватное поведение.
Примечание: мат не является неадекватным поведением.
5. Бесполезное упоминание ролей.
6. Фашистская символика, расизм и угнетение сексуальных меньшинств.
7. Выпрашивание денежной валюты и коинов.

Запрещена публикация:
8. Спойлеров на свежие произведения.
9. Личной информации без согласия.
10. Рекламы сторонних проектов.
11. Ссылок личного характера.
12. Шокирующего, неподобающего & NSFW контента.

----------------------------1 часть( когда будешь кидать в дс убери это) Это типо разделение(На вебхуки)---------------------------------------------
(2 EMBED)
Примечание: гениталии животных тоже попадают под правило
:loud_sound: Правила поведения в голосовых каналах
Нижеперечисленные пункты запрещены в общих голосовых каналах

13. Оскорбления.
14. Провокация.
15. Неадекватное поведение.
Примечание: мат не является неадекватным поведением.
16. Выпрашиватние денежной валюты.
17. Распространение личной информации без согласия.
18. Находиться AFK.
19. Крики и создание сторонних шумов.
20. Использование программ для изменения голоса и т.п.

-----------Вот тут(После 20 пункта Зира с Ролей мембера)-------------------------------------------------------------------------------------------------------
(3 EMBED)
:exclamation: Примечания
‣ В Custom Status запрещен пиар серверов не партнеров и мошеннических сайтов, переход на личность, расизм.
‣ Правила, которые действуют в чате, также распространяются на названия комнат и ники, отображающиеся на сервере.
‣ Запрещены ники, которые нельзя/сложно упомянуть через @ник;
‣ Запрещено устраивать торговую площадку.
‣ Мультиаккаунты запрещены.
‣ Перед вынесением приговора не исключён человеческий фактор.
‣ Устное предупреждение является признаком того, что вы осведомлены о нарушенном вами правиле и не является мерой наказания.
‣ Текущие правила могут измениться в любой момент.
‣ Запрещено использование любых ботов.
‣ Ваш компьютер и Вы отвечаете за нарушения.
‣ Завуалированные оскорбления запрещены.
‣ За поиск изъяна в правилах можно получить варн.
‣ Запрещено мошенничество в любом виде.
‣ Обсуждение действий администрации запрещено.
‣ Если администрация вас о чём-то просит, значит в этом есть необходимость!
‣ Администрация: @Owner, @Admin, @Moderator